EDA - Data limbah jawa barat

-- Kolom yang ingin di drop 
1. kode_kabupaten_kota
2. nama_provinsi
3. kode_provinsi
4. id
5. tahun


Sanitasi layak - berarti bagus
Layanan dasar - neutral
BAB sembarangan - buruk

Cakupan layanan diatas harus disesuaikan dengan jumlah kepala_keluarga di setiap lokasi, apabila : 

1. diatas 10.000 KK: 
	layanan dasar dan bab sembarangan - buruk
2. dibawah 10.000 KK:
	layanan dasar - baik/bagus
	
	
Untuk setiap cakupan layanan, semua memiliki jumlah yang sama 
Untuk setiap kota, 
